[Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 980 "تشجيع الجريمة المثالية"
[OP] [ED] مرحبًا بك.
هذا هو المكان الوحيد الذي يمكن أن يمنح رغبتك.
أوه ، نعم؟
وادا تاتسومي (39) عاطل عن العمل أمنيتي ، هاه؟
بالتأكيد أتيت إلى هنا لأنك عرفت ذلك.
عليك ببساطة أن تصدق.
طالما أنك تتبع تعليماتي ...
سألتزم بالجريمة المثالية ، أليس كذلك؟
بالضبط. أنا مثل أستاذ اليوم الحديث موريارتي.
توفير أشخاص مثلك مع الجريمة المثالية هو عملي.
أرى ...
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
جريمة مخططة مشهورة عالميًا!
يتم اختيار الرجل العجوز لعملية سرية!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
تشجيع الجريمة المثالية
"تشجيع الجريمة المثالية!"
نعم هذا صحيح. وكالة موري المباحث
حدثت عدة حالات غريبة في المدينة مؤخرًا.
أنا أرى. ما هذا؟
تزوير الزواج والسطو المصرفي والسطو.
على الرغم من أنها تبدو غير ذات صلة في البداية ، فإن هذه الحالات لها شيء مشترك.
ألق نظرة على هذه الملاحظات.
ما هذا؟
تبدو وكأنها أدلة تعليمات للجرائم.
حسب الجناة المعتقلين ،
اشتروا الخطط من رجل يدعو نفسه مستشارًا إجراميًا.
هذا ما هو مزدهر في العالم السفلي الآن؟
وقال المستشار الجنائي هو رجل يقظ.
لقد قررنا موقعه مؤخرًا فقط.
لذلك لدينا طلب لك.
ما هذا؟ بصق عليه.
عملية سرية ، هاه؟
ستكون أكثر مثل المستشار.
نظرًا لأنها حالة خاصة ، فإننا نقدر ذلك إذا انضممت إلينا.
أنا أرى.
يتطلب الأمر مستشارًا موهوبًا لإسقاط مستشار.
آمل أن يكون لديه بعض النصائح اللائقة ليقدمها.
ماذا تفعل هنا؟
نظرًا لأنها حالة سرية ، اعتقدت أننا سنبدو أقل مثل رجال الشرطة معي.
أي نوع من المجرمين يجلب معه طفلاً؟
لماذا لا تدعه يأتي يا موري سان؟
عندما يكون كونان كون في الجوار ، يبدو أن التحقيق يسير دائمًا بشكل جيد في ظروف غامضة.
مكتبه هناك؟
نعم بالتأكيد.
لنذهب.
نعم سيدتي. موري سان ، نحن نقدر مساعدتك.
Hamanaka التخطيط اسمي ساتو. لقد حددت موعدًا في ذلك اليوم.
أهلا بك.
هذا هو المكان الوحيد الذي يمكن أن يمنح رغبتك.
أنت من سمعنا عنه؟
نعم.
أنا اليوم الحديث البروفيسور جيمس موريارتي.
أنا هاماناكا ميساو ، مستشار جنائي.
هاماناكا ميساو (57) مستشار جنائي
ماذا يفعل المستشار الجنائي؟
أنت تسأل ذلك الآن؟
أليس هذا ما تبحث عنه؟
دليل الجريمة المثالي - تاريخ شوا الجنائي - التاريخ الجنائي Heisei - التسلسل الجنائي - الحالات اليابانية التي لم تحل في هذا المكتب كلها وثائق تتعلق بالجريمة ،
وجميع الأدوات التي تحتاجها لتنفيذ واحدة.
بمعنى آخر ، طالما أنك تتبع تعليماتي ،
ستتمكن من ارتكاب الجريمة المثالية.
ماذا؟
ألست المحقق الشهير موري كوغورو؟
مما يعني أن رفاقك يجب أن يكونوا ،
بالحكم على ظهورهم ، ضباط الشرطة.
بالطبع اكتشف ذلك.
Hamanaka-san هل يمكننا التحدث معك؟
جيد جدا.
لطالما أردت التحدث مع محقق أو الشرطة.
يمكنك البدء بإلقاء نظرة على أدلة التعليمات هذه.
دعني أرى.
لقد كتبت هذه بالفعل.
ماذا؟ هل تعترف بذلك؟
ما هي النقطة الموجودة في الكذب حول ذلك؟
لقد أنتجت كل هذه.
إنها بلا شك مخططات للجرائم التي كتبها لي.
الكثير للروايات.
الكثير للروايات؟
البلوت مثل خطة رواية أو مسرحية ، أليس كذلك؟
بلى. إنهم مثل ملخص أو إطار للقصة.
تقصد ...
خطة للجريمة.
في الواقع. أبيع تلك المؤامرات.
قطع أرض في المقام الأول لروايات الجريمة.
ما هذا؟
قائمة الأسعار الخاصة بي.
قائمة الأسعار؟
لقد رتبتهم حسب طبيعة الجريمة.
نقطة البيع الخاصة بي هي التنوع الذي أقدمه.
أقدم قطع كل أنواع الجرائم.
القتل والسرقة والاحتيال ...
هناك حتى واحد يسمى "الإبهام في شبشب". رسالة عبر الإنترنت Prank Call Thumbtack in Slipper
أقدم قائمة شاملة بالجرائم من القتل إلى الجرائم الخفيفة في الإصدارات الكاملة ،
إصدارات بسيطة ، إصدارات مختصرة ، والإصدارات النصف الأول فقط.
ما هو الإصدار النصف الأول فقط؟
أنا تلبية احتياجات زبائني.
قال بعضهم إنهم يريدون مؤامراتي لكنهم لم يتمكنوا من تحملها.
فلماذا تم القبض على هذا الشخص؟
هذه نسخة بسيطة من مؤامرة سرقة مصرفية.
آه ، لقد أخطأ في عدم الحصول على شعلة بلازما.
تم القبض عليه لأنه انفجر وفشل في اقتحام القبو.
ماذا عن هذا؟
هذه نسخة مختصرة من مؤامرة خطف محفظة.
كان الجاني ببساطة سمينًا جدًا للهرب.
ثم ماذا عن هذا النصف الأول فقط نسخة من لص؟
تم اعتقالهم بسهولة.
أتذكر هذه الحالة جيدًا.
لا أصدق أنهم ارتكبوا سطو دون ارتداء القفازات.
هذا هو؟
يبدو أن كل من يتبع المؤامرات الخاصة بك يتم القبض عليه.
كنت تكذب عندما قلت أنك بعت جرائم مثالية.
هذا ليس صحيحا!
هناك الكثير من المجرمين الذين لم يتم القبض عليهم.
لقد بعت مؤامرة لم يتم حلها لعدة سنوات.
هل يمكنك إخبارنا بالمزيد عن هذه الحالة؟
لسوء الحظ ، لا يمكنني فعل ذلك.
لا يمكنني فقط التخلي عن معلومات عملائي.
ربما كذلك ، لكن لا يمكننا تركها.
أتمنى أن أتمكن من مساعدتك ، لكن الثقة ضرورية في عملي.
لا مشاعر صعبة.
امسكها هناك.
لا تنس أنني مجرد مستشار رواية جريمة.
أنا ببساطة أبيع الأفكار للروايات.
أنا لا أرتكب أي جرائم.
انت تفهم ذلك اليس كذلك
علاوة على ذلك ، لا أشجع عملائي على ارتكاب الجرائم.
المؤامرات الموضوعة على الطاولة كلها أعمال خيالية.
الشخصيات والمنظمات ،
والأسماء هي منتجات من خيالي ولا تتحمل أي علاقة بالأشخاص أو الأحداث الفعلية.
لماذا انت...
وبعبارة أخرى ، لا يمكن للشرطة وضع إصبع على لي.
ماذا؟
هاماناكا ميساو ، أنت رهن الاعتقال بتهمة التحريض.
بغض النظر عما تقوله ، فإن مؤامراتك تسبب جرائم فعلية.
أنت مذنب بالإهانة.
ب- لكن ...
هل كنت تعمل كمستشار جنائي دون أن تعرف ذلك؟
حسنًا ، أنا ...
اعترف الآن.
ماذا؟
الجرائم التي تورطها.
أخبرنا عن كل واحد أخير.
Y- لا يمكنك أن تكون جادًا.
هل أنت متأكد؟
إذا لم تتعاون الآن ، فسوف تندم على ذلك.
كيف يتم معاملتك بعد السجن ، شهادة أثناء المحاكمة ،
الانطباع الذي أبدي خلال جلسات الاستماع بكفالة ...
الكثير من الأشياء التي ستشكل حياتك على وشك أن تحدث لك.
مرحبًا تاكاجي. هل أنت متأكد أنك بحاجة إلى مستشار؟
نعم ...
حسنا؟ ماذا سيكون؟
اكتمل التحويل.
روجر ذلك. قم بعمل نسخة احتياطية.
فهمتك.
لقد حصلنا على معلومات حول خمس حالات.
ومن بين هؤلاء الخمسة، لم يتم حل ثلاثة منهم، وهناك اثنان قيد التنفيذ حاليا.
ووجدنا معلومات مفصلة عن المشتبه فيهم وأساليبهم.
تاكاجي كون أرسل لك البيانات للتو.
فهمتك.
لقد تلقينا معلومات قوية تتعلق بعدد من الحالات التي لم يتم حلها!
هذه فرصة نادرة لنا!
اتصل بجميع الضباط واعتقل جميع المشتبه بهم!
اجعل الجميع يتوجهون إلى المشهد!
نعم سيدي!
لا تتحرك!
من أنت؟
أكد المشتبه بهم! اعتقلهم!
القبض على المشتبه به!
قضية اختطاف وهوشيو تشان وهورست
حل
القبض على المشتبه به!
قضية قتل الكنز تاكارازوكا
حل
القبض على المشتبه به!
حالة من المشي أرنب لوب إريد
حل
القبض على المشتبه به!
محاولة روك ن 'الأسطوانة تأثيري القضية
حل
حسنا!
لا تزال حالة واحدة فقط!
رقم المشروع 980 خطة الانتقام لـ Ishigami Takashi Hamanaka التخطيط لخطة انتقام Ishigami Takashi.
اسم المشتبه به هو وادا تاتسومي ، ثمانية وأربعين عامًا ، أعزب.
لديه ثلاث جرائم سابقة وهو عاطل عن العمل حاليًا.
تم إطلاق سراحه مؤخرًا من السجن.
الوقت المقرر لجريمته هو اليوم الساعة 4 مساءً.
نظرًا لأنه بعد ثلاثة فقط الآن ، لم يتبق لدينا الكثير من الوقت.
المؤامرة هي نسخة كاملة من جريمة قتل.
الطريقة هي استخدام غاز عديم الرائحة لتفجير مبنى كامل.
انفجار غاز؟
هناك حتى مخطط يظهر مفجر عن بعد.
هل يخطط لتفجير الأدلة أيضًا؟
كان إيشيغامي تاكاشي متفوقًا في شركة كان يعمل بها منذ عشر سنوات.
على ما يبدو كان يعتقد أنه مسؤول عن إطلاق وادا.
الشرطة تتجه بالفعل إلى منزل المشتبه به ومكتب الهدف.
وينبغي حل القضية قريبا.
الشرطة!
ماذا؟!
شقة وادا فارغة. المشتبه به ليس هنا.
اللعنة! راقب المنطقة.
Ishigami Industries كيف هي الأمور هناك؟
لم نر المشتبه به.
لقد قمنا بتأمين الهدف المزعوم Ishigami-san ، ولكن لم يكن هناك أي نشاط غير عادي.
يحاول المشتبه به وادا إحداث انفجار غاز.
ابحث في كل زاوية وركن عن أسطوانات غاز مخفية.
فهمتك.
3:30 بالفعل.
وفقًا للحبكة ، سيتم القبض على الكثير من الناس في الانفجار.
يجب أن نفعل كل ما يلزم لوقف الانفجار.
فهمتك.
لم يتم العثور على شيء في مكان عمل Ishigami-san.
ماذا يحدث؟
ربما لم ينفذ خطته بعد؟
التاريخ المقرر هو اليوم.
علاوة على ذلك ، لم نحدد موقع المشتبه به.
لا أعتقد أننا يجب أن نكون متفائلين.
أين هو؟ أين المفجر؟
كثافة الغاز
نحن نفد الوقت.
نحتاج إلى العثور على أدلة من هنا بسرعة.
قلت لك ، طالما أن زبائني يتبعون تعليماتي ،
يمكنهم ارتكاب الجريمة المثالية.
تذكر! ماذا ناقشت أنت ووادا؟
ماذا ناقشنا؟
قل لي كل كلمة أخيرة قيل. فهمتك؟
أ- حسنًا ، لكنني فعلت معظم الحديث.
هل كان هناك أي شيء عنه بدا غريباً؟
غريب؟
تعال للتفكير في الأمر ...
بالتأكيد أتيت إلى هنا لأنك عرفت ذلك.
عليك ببساطة أن تصدق.
طالما أنك تتبع تعليماتي ...
سألتزم بالجريمة المثالية ، أليس كذلك؟
لسبب ما كان يعرف العبارة الخاصة بي.
جاء لشراء واحدة من المؤامرات الخاصة بك.
ليس من الغريب أنه كان يعلم.
لا أعتقد ذلك.
أوه ، صحيح. قال إنه يريد التحكم في التفجير عن بعد بدلاً من التحكم التلقائي.
ربما يريد أن يتعامل مع ضربة القتل بنفسه.
هل يكره هدفه كثيرا؟
أعتقد ذلك.
كثافة الغاز
قال وادا بوضوح أن هدفه هو إيشيغامي سان ، أليس كذلك؟
نعم.
أكتب مؤامراتي بعد الاستماع إلى طلبات عملائي.
ثم Ishigami-san هو بالتأكيد هدفه.
ألا يحرس الهدف وينتظر وصول المشتبه به إلى أفضل خيار لدينا؟
المحقق تاكاجي على حق ، لكن شيئًا ما متوقف ...
حسنًا ، أعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك.
لا تحذير مسبق مرة أخرى ...
هذا هو ...
كوغورو النائم.
لدي بعض الأسئلة لك.
كثافة الغاز
انفجار جاهز
أولاً ، لماذا تعتقد أنه جاء لرؤيتك؟
لماذا ا؟ بسبب امتيازي ، من الواضح.
ماذا؟
غرامة.
لنفترض أنه سمع عن سمعتك في مكان ما.
عندما تحدثت معه ، هل تعتقد أن هناك أي شيء غريب عنه؟
لست متأكدا.
أجدها غريبة.
ربما تم طرده ،
لكن لماذا خطط لمثل هذا الاغتيال التفصيلي؟
أنت على حق.
قد تكره شخصًا ما لإطلاقك ، لكنك عادة لا تريد قتلهم.
لقد دفع الكثير من المال مقابل ذلك أيضًا.
بلى.
هل أنت متأكد؟
ماذا؟
لقد كنت أقوم بهذا العمل منذ وقت طويل.
تصرفات المجرم بالكاد تقع ضمن ما يعتبر معقولا.
وقت طويل؟ منذ متى وانت تفعل هذا؟
حسنًا ، على الأقل ، أعتقد أنه مر حوالي عشر سنوات.
مهلا! كونان كون؟
ما هذا؟
هل اكتشفت شيئا؟
هذا هو بالتأكيد.
9/13 أطلقت من Ishigami Industries 8/20 مؤامرة تم شراؤها من Hamanaka التخطيط 9/5 هجوم على Beika Finance
إذا كان منطقي صحيحًا ...
كونان كون؟
كنت أتساءل أين الحمام.
الحمام في نهاية الردهة.
شكر.
لا يوجد وقت.
موري سان.
هل تتذكر الحالات التي قمت برسمها قبل سبع سنوات؟
ماذا؟
بالحكم على رد فعلك ، لقد نسيت
عن السرقة التي حدثت قبل سبع سنوات في هذا اليوم ،
التي تم القبض على وادا تاتسومي من أجلها.
ماذا؟
هل لهاماناكا علاقة باعتقال وادا؟
أتذكر الآن!
هاجم بعض مقرضي السوق السوداء في مدينة بيكا!
هذا صحيح.
إنها مؤامرة السرقة التي كتبتها قبل سبع سنوات.
Y- تقصد ...
وفقا لوثائق الشرطة ،
بعد مهاجمة مقرضي السوق السوداء الذين كانوا هدفه ،
الكاميرات الأمنية عالية الأداء في مركز التسوق
على طول طريق الهروب استولى على مركبة الهروب الخاصة به ،
رقم لوحة رخصته ،
وحتى وجه السائق وادا.
لقد كان خطأك لفشلك في مراعاة مركز التسوق.
ربما اعتقد وادا أنه كان خطأك أنه تم القبض عليه.
خطأ المؤامرة قذرة التي كتبتها.
انفجار كثافة الغاز جاهز
أنت على حق. كان هذا خطأي.
وبعبارة أخرى، هذا ما حدث.
انتهى سجن هايدو وادا تاتسومي مؤخرًا من عقوبته وأطلق سراحه من السجن.
قبل عدة أيام ، زار مكتبك لأول مرة منذ سبع سنوات.
ومع ذلك ، لم تتذكر السرقة أو وادا نفسه.
ما هو السبب في أنه اختار التصرف.
لقد تذكر العبارة الخاصة بك.
كان ذلك مثبتًا عليك.
وبعبارة أخرى...
الهدف ليس Ishigami-san.
لا.
هدفه هو أنت!
ماذا؟
ثم المفجر ...
نعم.
المفجر هنا!
مرحبا؟
حماناكا انت تعرف من انا اليس كذلك
أنت وادا تاتسومي سان.
هل تعلم لماذا اتصلت بك؟
لا ، أنا ...
أردت أن أسمع صوتك مرة أخيرة.
ماذا؟ W- انتظر!
وداعا أيها الاحتيال.
اللعنة. لماذا لا تنفجر؟
لن تنفجر يا وادا سان.
من أنت؟
لقد أغلقنا الغاز للتو ،
وتم إزالة المفجر الذي قمت بتثبيته في جهاز تنقية الهواء.
تم القبض عليك لأول مرة بتهمة السطو ، أليس كذلك؟
عندما درست مدخل مكتب هامازاكي سان ،
لقد وجدت علامات اختيار القفل.
معرفة أن المفجر كان مخفيا في مكتبه ضيق أسفل أماكن الاختباء.
من أجل جعل الغاز أثقل من الهواء ينفجر ،
يجب أن يكون المفجر أقرب إلى الأرض قدر الإمكان.
اللعنة.
لكن كيف عرفت أنني هنا؟
لأنك طلبت جعل جهاز التفجير عن بعد تسيطر عليه بدلا من التلقائي.
هكذا ستنتقم.
لذلك اعتقدت أنك ستكون في مكان ما يمكنك رؤية الانفجار.
لقد خسرت.
وادا تاتسومي ، أنت رهن الاعتقال لمحاولة القتل!
عمل جميل ، موري سان.
أوه ، أنت تعرف ...
شكرًا لك ، تمكنا من حل خمس حالات دفعة واحدة.
في النهاية ، تبين أن جرائم هامازاكي المثالية نظريات كرسي بذراعين.
أنا أعلم.
إذا كان هذا يعني جعل الناس يكرهونك بما يكفي ليرغبوا في قتلك ، فهذا لا يستحق كل هذا العناء.
أعتقد أنه كان من المؤسف بالنسبة له
أن لديك مستشار كبير مثلي.
من تعتقد أنك؟
مطعم بوكشان
معاينة الحلقة
مطعم بوكشان؟
الآن لقد فعلت ذلك ، كنت قميص أحمر dastardly!
من فضلك ياماراشي سان.
هل تشك في الرئيس؟ يا له من أحمق.
قد تغفر لك الشمس ، لكنني لن أفعل!
شعور السيد الشاب بالعدالة هو فخر Kiyo القديم وفرحه.
سيد شاب؟ كيو؟
مرحبا بكم في مطعم بوتشان (الجزء الأول) الحلقة القادمة من كونان هو "مرحبا بكم في مطعم بوتشان ، الجزء الأول!"
القط الضالة
تلميح كونان التالي!
قطة ضالة!
نحن في إجازة الأسبوع المقبل ، و ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
عرض الطريق يوم الجمعة ، ثم نعود إلى الوراء لمدة أسبوعين! لا تفوتها!